<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	template="/WEB-INF/templateOnePage/templatePadrao.xhtml">

	<ui:define name="head">


	</ui:define>

	<ui:define name="conteudo">
	
		<div class="about">
			<div class="container">
				<div class="about-top">
					<h3>PALAVRA PASTORAL</h3>
				</div>
				<div class="about-bottom">
					<div class="col-md-6 about-bottom-left">
						<h:graphicImage url="/resources/images/pages/palavraPastoral.jpg" />
					</div>
					<div class="col-md-6 about-bottom-right">
						<h3>O Privilégio de Servir</h3>
							<p ALIGN="justify">Todo cristão foi chamado para servir. O
							serviço é uma expressão de amor, característica do próprio Deus,
							revelada no Cristo encarnado, que mesmo sendo o Rei do Universo e
							constituído por Deus como autoridade máxima da igreja, assumiu a
							forma de servo. <i>“Pois o próprio Filho do homem não veio para ser
							servido, mas para servir e dar a sua vida em resgate de muitos.”
							(Marcos 10:45).</i> </p>
							
							<p ALIGN="justify">Contrariando o modelo competitivo da nossa
							sociedade atual, atraída pelas primeiras posições e privilégios,
							no reino de Deus quem serve é o maior. Estes conquistam
							espiritualmente uma condição de superioridade. No entanto, ser
							servo implica estar à disposição do outro. Precisa haver renuncia
							do eu, sair da zona de conforto, fazer o que é desprezado por
							muitos, quebrar o orgulho, investir tempo sem desejar retorno,
							abrir mão da passividade para ser atuante... e assim percebemos
							que nem todos querem servir e quem prefere ser servido, precisa
							abrir mão do reino de Deus.</p>
							<p ALIGN="justify">Há duas coisas que tem tocado profundamente o
							nosso coração nesse aspecto, a primeira está relacionada ao
							tempo, Deus tem pressa e o nosso tempo é curto, temos muita coisa
							pra fazer, há muitas pessoas precisando da nossa ajuda agora... A
							segunda se apoia no que está em Lucas 16:8 “os filhos das trevas
							são mais hábeis em sua geração do que os filhos da luz.” Isso
							quer dizer que eles são mais dedicados e esforçados do que nós. E
							deve ser um parâmetro para a reflexão sobre como está o nosso
							serviço como cidadãos do Reino de Deus.</p>
							
							<p align="justify" >Todo aquele que deseja ser um discípulo de
							Jesus, deve compreender que esta posição aponta para o serviço.
							Servir, portanto, é um critério essencial para todo aquele que
							faz parte do Reino de Deus. <i>"Tudo quanto te vier à mão para
							fazer, faze-o conforme as tuas forças"</i> (Eclesiastes 9:10). Uma
							responsabilidade que não pode ser ignorada e um privilégio que
							nos foi conferido. Deus não precisa de nós para realizar sua
							vontade, mas escolheu nos usar para a propagação do seu Reino. Os
							anjos desejaram esta missão, mas foi confiada a nós, Aleluia!
							Somos seus representantes, embaixadores, escolhidos para dar
							continuidade à sua missão. O que o levaria a nos entregar uma
							missão tão nobre?</p>
							<p align="justify" >Talvez porque ele deseja encontrar em nós
							esta nobreza selada pelo sacerdócio real. Pessoas que assumiram a
							responsabilidade de anunciar as boas novas, que entenderam que
							Servir é um privilégio, pessoas que reconhecem o que lhes foi
							dado por Deus, pessoas que sabem quem são em Deus, pessoas que
							receberam o suficiente para compartilhar, pessoas que foram
							tocadas pelo amor, pela compaixão, que não desprezam a unção que
							receberam, pessoas que foram colocados em uma posição de
							dignidade, pessoas diligentes, disciplinadas, pessoas que
							conseguem enxergar além e que sabem o valor de uma semente,
							pessoas que são movida pela gratidão, pessoas que possuem o DNA
							de Jesus.</p>
							<p align="justify" >Jesus quer encontrar isso em você!
							</p>
							<p align="justify">Agradecemos ao Senhor por trazer avivamento ao
							nosso ministério. Temos plena convicção que esse é o tempo para
							avançar, e sem temer declaramos que queremos fazer coisas grandes
							em nome Jesus, pela urgência e carência do mundo atual.</p>
							<p align="justify"><b>Servir é uma decisão!</b></p>
							
					</div>
					<div class="clearfix"> </div>
				</div>
			</div>
		</div>
	

	</ui:define>

</ui:composition>