<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	template="/WEB-INF/templatePadrao/template.xhtml">

	<ui:define name="head">


	</ui:define>

	<ui:define name="bunner">

		<div class="wrapper col3">
			<div class="container">
				<div class="content">
					<div id="bodynews">
						<h2 class="left">Capacitação Destino</h2>
						<ul>
							<li>
								<div class="imgholder">
									<h:graphicImage url="/resources/images/pages/capacitacaoDestino.jpg" />

								</div>
								<div class="bodynews">
									<p ALIGN="justify">A Escola Capacitação Destino é um
										programa de ensino que através de temas doutrinários e
										práticos e aulas dinâmicas, motiva cada aluno à auto-formação.
										A essência da missão desta escola é que cada estudante possa
										viver experiências que os leve a transformação de vida,
										equipá-los para liderança, e mudar seu destino, construindo
										uma trajetória de sucesso em Cristo.</p>
									<p ALIGN="justify">O curso com a duração de um ano, visa
										capacitar os alunos não só teologicamente, como também
										conscientizá-los no compromisso social, agregando valores
										morais e de cidadania; serão aptos a exercer liderança em
										todas as áreas de atuação, projetando-os a uma influência
										tanto ministerial quanto social, e tornando-os agentes ativos
										na transformação da sociedade.</p>
									<p ALIGN="justify">Trabalhamos com redes de interesses
										(homens, mulheres, crianças, adolescentes, jovens e família),
										permitindo que a linguagem do reino, atenda as necessidades
										específicas de cada grupo, sendo efetivos como comunidade e
										corpo de cristo.</p>
									<p ALIGN="justify">Trabalhamos com treinamento de líderes
										buscando cumprir o ide com excelência, aperfeiçoando pessoas
										para cumprirem o seu chamado.</p>
									<p ALIGN="justify">Ampliando as fronteiras, aprouve ao
										Senhor permitir em seu tempo, que o nosso trabalho chegasse
										até o Estado de Rondônia. Em 2013 Deus nos direcionou a
										renunciar a sede em Brasiléia, para implantar a MBCI Porto
										Velho. Durante um ano nos reunimos em lares, auditórios de
										escolas e hotéis, e em abril de 2014 inauguramos nosso templo,
										o que é uma grande vitória e motivo de celebração. Estamos
										ligados e comprometidos com este projeto com o objetivo de
										abençoar a sua vida e toda a sua família.</p>
								</div> <br class="clear" />
							</li>
						</ul>
					</div>
				</div>

				<br class="clear" />
			</div>
		</div>
	</ui:define>

</ui:composition>