<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	template="/WEB-INF/templatePadrao/template.xhtml">

	<ui:define name="head">


	</ui:define>

	<ui:define name="bunner">

		<div class="wrapper col3">
			<div class="container">
				<div class="content">
					<div id="bodynews">
						<h2 class="left">Rede de Mulheres</h2>
						<ul>
							<li>
								<div class="imgholder">
									<h:graphicImage url="/resources/images/pages/logoRedeMulheres.jpg" />

								</div>
								<div class="bodynews">
									<p ALIGN="justify">A mulher sempre ocupou um papel de
										destaque na realização do propósito de Deus, mesmo num passado
										onde havia tantas barreiras e limites. Hoje, os desafios da
										vida moderna exigem delas uma postura diferenciada, essa

										mulher, que é esposa, mãe, dona de casa e que atua ativamente
										em outras esferas sociais.</p>
									<p ALIGN="justify">Assim entendemos que a mulher atual
										precisa ir além. Encanta-nos ver mulheres ocupando montes e se
										destacando em vários segmentos da sociedade e entendemos o
										valor que o Senhor atribui a elas. Como Rede de Mulheres,
										investimos nesta projeção social, sem perder de vista as

										características que fazem dela uma mulher dentro do propósito
										para o qual foi criada. Proporcionando em Deus, o caminho do
										equilíbrio e do viver bem dentro desse universo feminino
										único.</p>
									<p ALIGN="justify">A mulher é forte, é sensível, é sabia
										inteligente, criativa, dinâmica, amiga, esforçada...
										Multifuncional, flex, power... E quando esse potencial está na

										convergência divina se torna algo poderoso!</p>
									<p ALIGN="justify">A rede de mulheres MBCI é o seu lugar!</p>
									<p ALIGN="justify">Líder: Pra. Lissandra Freitas</p>
								</div> <br class="clear" />
							</li>
						</ul>
					</div>
				</div>

				<br class="clear" />
			</div>
		</div>
	</ui:define>

</ui:composition>