<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	template="/WEB-INF/templatePadrao/template.xhtml">

	<ui:define name="head">


	</ui:define>

	<ui:define name="bunner">

		<div class="wrapper col3">
			<div class="container">
				<div class="content">
					<div id="latestnews">
						<h2 class="left">Nossa Visão</h2>
						<ul>
							<li>
								<div class="imgholder">
									<h:graphicImage
										url="/resources/images/imagesBunner/bunner-50-anos.jpg"
										width="125px" />

								</div>
								<div class="latestnews">
									<p ALIGN="justify">Nosso ministério que caminha na visão
										celular no modelo dos 12 (G12), visão que define a nossa linha
										de discipulado e crescimento.</p>
									<p ALIGN="justify">Uma palavra que caracteriza bem nosso
										trabalho atual é o discipulado, procuramos vivenciar o estilo
										de vida e valores de Jesus Cristo, comprometidos com sua
										soberania e aplicando seus princípios e seu caráter às nossas
										vidas através dos relacionamentos pessoais entre discipulador
										e discípulo.</p>
									<p ALIGN="justify">Trabalhamos com células, pequenos grupos
										que se reúnem regularmente em casas, locais de trabalho,
										escolas com o objetivo de promover evangelismo e levar à
										palavra de salvação baseado no modelo apostólico.</p>
									<p ALIGN="justify">Trabalhamos com redes de interesses
										(homens, mulheres, crianças, adolescentes, jovens e família),
										permitindo que a linguagem do reino, atenda as necessidades
										específicas de cada grupo, sendo efetivos como comunidade e
										corpo de cristo.</p>
									<p ALIGN="justify">Trabalhamos com treinamento de líderes
										buscando cumprir o ide com excelência, aperfeiçoando pessoas
										para cumprirem o seu chamado.</p>
									<p ALIGN="justify">Ampliando as fronteiras, aprouve ao
										Senhor permitir em seu tempo, que o nosso trabalho chegasse
										até o Estado de Rondônia. Em 2013 Deus nos direcionou a
										renunciar a sede em Brasiléia, para implantar a MBCI Porto
										Velho. Durante um ano nos reunimos em lares, auditórios de
										escolas e hotéis, e em abril de 2014 inauguramos nosso templo,
										o que é uma grande vitória e motivo de celebração. Estamos
										ligados e comprometidos com este projeto com o objetivo de
										abençoar a sua vida e toda a sua família.</p>
								</div> <br class="clear" />
							</li>
						</ul>
					</div>
				</div>

				<br class="clear" />
			</div>
		</div>
	</ui:define>

</ui:composition>